Sistema basado en RAG para la detección de alucinaciones 

Tomar la pregunta, recuperar la información (tal vez api de google).
Luego aplicar un método de extracción de relaciones semánticas sobre los documentos recuperados. 
Si se aplica este método tiene una tabla de relaciones semánticas y posteriormente se pregunta a un modelo "instruct" se le da instrucciones para llevar a cabo una tarea.
Usando las relaciones semánticas y la pregunta se forme una instrucción. 


Análisis semántico para comprobar si en respuesta existen inconsistencias.


Recomendación: Realizar el ejercicio, buscar información sobre relaciones semánticas. Análiza el siguiente texto para detectar inconsistencias semánticas, sobre hechos que no sean verdaderos.  


Análisis semántico



